拉斯格蒙哥马利在这里再次与另一个中国打招呼
今天的历史播客我们将尝试并完成黄龙的14年
在商朝统治，然后在东方的所有197年或更晚时期统治
汉族将终结汉代，然后在下一个播客中
我们将继续研究上次中断的三个王国时期
王玛从末代皇帝PD手中接任
公元前1月10日迪伊国王于2月6日去世，王ad天国灭亡。
杀死有人说是，有人说不，如果这个皇帝是邪恶的
他不会是第一个，当然不是最后一个
喜欢他，说他是一个能干的官员，后来皇帝有些不喜欢
如此友善地对待他，你在频谱的两端都有什么
历史已经向我们传授有关他的消息，他确实生活在争议之中
时代，当涉及到他时，他立即遇到了他的第一个争议
选择已故的平迪的继任者，如果他选择了继承人，该怎么办
称职的继承人正确的年龄，然后他作为摄政王的日子将结束
在他的职业生涯中，如果他选择了一个孩子，那比立刻
皇室及其所有亲属都将挂在高处
指着他哭泣自从一个半世纪以来
皇后通过将未成年人推上王位来知道她的刘氏家族的权力受到侵害
统治通过，但记忆仍然挥之不去，黄旺不得不考虑
他的选择很谨慎，所以王man选择了李奥（Leo ye）的曾孙。
沉国皇帝于公元前49年去世，他也面临着早期的反对。
谁知道王Wang到底在做什么，多亏了他的成功
政治生存技巧巧妙运用宣传手段和他的帮助
强大而持久的姨妈毕竟是伟大的皇太后
汉代显然已经衰落，在上帝的带领下度过了美好的时光-温迪
靖天鲁迪早已荡然无存
死了将近一百年，任何人都可以看到天堂的命令
显然转移了，所以王旺决定他将成为主要人物
1月10日9日，广告旺旺争夺金牌，并宣布正式终止比赛。
汉代他宣布自己为新
新王朝下的辛王朝意味着新
王朝汉族贵族当然不喜欢这样，并与王邦一起崛起。
但他们全都动荡了，被平民百姓减少了10个王
g一直牢牢控制着他，在接下来的14年中，他将首都留在了中勋
王旺是一个染毛儒家
试图以公正和道德的方式进行统治，并试图成为该党的拥护者
在安诺·多米尼（Anno domini）成立的头十年里，农民的状况不太好
没有什么像一点财富重新分配那样使您受欢迎
农民的土地从地主大量重新分配给农民
谷物被国家没收并以公平的价格卖给农民。
像毛主席在1950年代所做的那样，来自国有粮仓
房东分手并转嫁给农民，所得税是
颁布了他们试图使税收负担更加公平或更不公平的规定
取决于您是HAP还是其他人，有些人将其称为Wan Mong
中国第一位社会主义领导人在他整个统治时期都充满了
争议和欺骗后进行欺骗，以
提高蒙蒙的合法性，但胜利者总是写历史不是
他最终被推翻了，而不是因为
伟大的改革家，或者至少有人尝试了真正的改革，他最终将其作为
伟大的篡位者，他的许多改革仅仅是民粹主义，这已不是秘密
并只是为了增强他的力量而引入
不管你喜欢与否，都破坏了已建立的时间体系
最终导致忠于王man的人中的所有人享有自由
拥有一定程度的权力和权威，并且完美无缺
12 ad Wang Long的职位可以利用这些改革的个人优势
改革弊大于利，就连他也不得不开始退缩。
除了这条黄河，其他一切都偶尔会改变方向
时不时地这样做，造成了广泛的洪灾和破坏
自公元前51年以来就与showu和平相处，代价是将它们视为
等于，但王man想出了一个计划，要一劳永逸地中和它们，
所有这一切只是搅动锅子，在原本存在的地方造成混乱
相对和平，对王邦来说并不好，如果每个人都可以说
天命改变了这是到1880年的时候
全面的农民起义，以至于事情变得糟透了。
椅子可能是红色的眉毛，顾名思义就是
涂成红色他们最初是一个主要在山东省外运作的秘密社团
以及在所有可能之后迅速发展的Jang su的北部
王母的好意却失败的政策，起义迅速而迅速地发展起来。
变得势不可挡椅子可能井井有条，王僧侣部队没有
除了主席梅，南方还有另一个叛乱中心
在吕连领导下的河北何湾及其周边地区，如此糟糕的时光在中国成为了时代
开始有要求在椅子之间恢复汉族的呼声
可能发生洪灾和其他自然灾害，加上商贾的无能
王朝将领与重建汉王的呼吁
蒙斯（Mons）对王朝的远见卓识，他发现王朝开始显得黯淡无光
确实，这一切都让王涵崩溃了
广告于23日夏天在奎因·杨（Quinn Young）战役中在这里举行
一旦这场失败的消息传遍整个地方，主要的光泽军就被歼灭了。
在这片土地上，每个人都起身，在混乱中
苗族很长的时候被斩首，他的头被储存在相当于
帝国档案馆已有200年历史，因此进入了他的转型梦想
中国社会与儒家文人统治的完美世界。
在所有这些混乱破坏之中，仁慈地救助了自然灾害饥荒和
普遍的动乱有汉帝国小家族的两个残余
能够利用这些艰难的时光，重新确立自己的地位
最好的替代方法是
王man的盗用最重要的是利奥日元和利奥兄弟。
秀和他们的堂兄李海洋只有狮子座秀被认为在一个流行
胜任的领导人，但当匈奴最终于23年恢复原状时，
不太受欢迎的李大洋（Lee Ocean），他成为皇帝，统治程度不如韩（Han）
耿（Geng）确信，他主要是受到反叛的新精益分子的支持。
自从叛乱分子聚集在狮子座附近以来，这是不可避免的
以前曾统治过，比其他竞争者更具合法性，所以这
贡皇帝肯定他没有任何好事，而且他没有得到全力支持
每个人之间都有相互竞争的忠诚度
利奥兄弟和利奥兄弟一起表演，汉刚皇帝肯定也结束了
在所有纷争中与Leo Yin脱身，这个笑了起来的Leo秀谁是真正的
唯一得到广泛支持并受到领导力尊重的人
功夫皇帝肯定将首都迁至伯阳并开始占领
巩固权力，使一切都井井有条的步骤
长期的杀戮和破坏，但最终很快
这位新近修复的汉高帝的派系及其无能为力，
他是如何运行事物的，而他正试图对事物进行整理
狮子座表演他曾经幸免的人，他在幕后悄悄地工作，
为这个已经不受欢迎的新手复仇
在此期间，汉武帝恢复了汉武帝的统治。
到中国，并试图填补您因黄旺战败而留下的真空
可能是因为最早的时候就一直注意到首都
在长安和法老之间来回走动，但显然他没有
正确的东西，那些在朝廷里的人，以及那些被包围的人
他很快发现这位皇帝显然无能，并被他包围。
在短期内极其滥用职权的官员
他已经使自己与所有人疏远了，所有人都清楚
皇帝枪肯定不值得将椅子保持在这个位置或读取
当时公元25年的时候眉毛还绕着，狮子座修了眉毛。
皇帝给予他的职位肯定使他的时间在黄河以北
河和等待椅子的人肯定会与皇帝帮派站在一起
做他们最糟糕的事情，废this这位皇帝，他等待正确的时机
在所有的混乱之中，枪支之间的战斗迫使术语a和其他
试图抓住控制权的部队最终来到了这个名义上的头上
在公元23至25年间统治或某种统治的王朝里奥·肖（Leo sho）
在公元25年宣布自己为新汉皇帝，他当然具有一定的合法性
因为他是西汉皇帝让·迪（Jean Dee）的直接后裔，
在西方或黄金时期统治了一个半世纪前。
前汉时期在激烈的内战中狮子座表现出辉煌
军事战略家击败了他的各种竞争对手，赢得了权力以及
极不受欢迎的耶尔梅，他们的眉毛或多或少
花了他们所有的精力掠夺和制造破坏
大众花了他直到36广告之前
每个人都被击败，并且能够开始巩固他设定的权力
资本的资本再次年轻，位于昌的东边，因此开始
东汉王朝也称他后来成为皇帝
其实他已经宣告过自己
皇帝在第25则广告中被使用，但直到第36或37时才被皇帝完全掌控，
它击败了他所有的敌人，更不用说椅子可能挂了
在位直至公元57年，并由一位继承王位
他的许多儿子成为汉明皇帝后，这个皇帝的统治是
佛教传入中国明确定义将有一个单独的
播客看这个伟大的事件，但总之，据说这是有道理的
梦见一个黄金人，他的顾问说他是佛陀的佛陀
印度派一个代表团对此进行了调查，这是整个问题的解决方法。
开始，我现在不会讲这个，但只知道那是在这段时间里
在历史上直到佛教向中国传播为止，球一直滚动。
除了佛教传入中国并迅速为佛教所接受
朝廷和人民明皇帝的雨以及他的儿子
继任为荣格皇帝的继任者保证在黄金时代
第二和第三次汉高祖时期的东汉时期
明与荣被统称为明与张的统治
充电器这是一个相对和平和主管行政时期
事实上，东汉在所有损失的迹象出现之前已经过了七十年的好时光
天堂的使命开始抬起丑陋的头，这一切和平与
荣格皇帝的相对繁荣并没有持续太久
居住在帝国的边缘地带，其中最引人注目的是钟民开始起义
并在荣格皇帝去世之时引起各种骚乱，
88件事开始再次崩溃
对于haand，还有132年的时间要走
但在此期间东汉沦陷之前，太监进入了他们的
拥有并从被指控捍卫皇家后宫的卡斯特拉蒂变成了现实
宫殿的日常管理中的参与者
东汉时期的上个世纪，他们赢得了当之无愧的
作为自私的商人和操纵者而声名远播
皇帝的宝座，当然，我们会仔细研究一下它的历史
监官及其在中国历史上扮演的规则143政府
彻底陷入混乱，财政部经历了一系列灾难
153个城市的政策或多或少都被耗尽了，
造成了灾难性的后果，并导致广泛的苦难。
黄河到184年又发生了一场无法控制的洪水。
在东汉时期，这个王朝时期的剩余时间是
起义和逐步衰落中最重要的是黄色
皇帝此时的头巾叛乱或一姜一丁是韩利德（Han Lee Dee），
是荣格皇帝的曾曾孙子
李太监皇帝时期的东汉黄金时代
彻底掌管了宫中的事务，并做了最糟糕的事情
就像罗马教皇在数百年后会做的那样
Burling在政府出售了办公室，导致大量涌入
腐败的自私自利的官员，他们把国家的事从糟到糟
在这位陵帝之上，他本人基本上是腐败的，而且异常例外
即使在金融危机中也是浪费，他在错误的时间是错误的人
从那时起，事情开始迅速瓦解，基础工作
是在东汉以后的一段时期奠定的。
在伟大的文学作品中永垂不朽的三个王国
杰作Sango yayyy的sanggojae E或
我们将在下一个播客中介绍三个王国，其中包括
黄色的头巾叛乱，而椅子可能以红色为特征
彩色的眉毛，黄色的头巾是这些黄色的围巾
他们的头在本质上是农民叛乱，就像我提到的那样
蝗虫和洪水使农民无法实现
帝国法院除了提高税收应征者外几乎没有提供任何救济
人们沿着丝绸之路建立防御工事并增加总兵力
平民的苦难黄色头巾是由道士巫师领导的
昌祖和他的两个兄弟约翰·保罗和约翰·杨他们造成了不小的
匈奴中央政府的悲痛之情或其中的三分
招募伟大的军人来保卫东汉。
部队进入利奥·贝克·奥拓并挥舞吉姆，直到2:05才把
这次叛乱使东汉陷入混乱，无处可坐
统治凌帝死于189年，通常情况下凌乱不堪
争夺王位的竞争力量
这些军事指挥官被要求对付黄色叛乱
头巾这些被要求处理军事指挥官的军事指挥官。
黄色头巾的叛乱，看到汉帝国永远不会
解散，每个人都利用权力真空来巩固自己的权力
在这段时间里，太监在他们各自的土地上占据了重要地位。
死后不久，你有了所谓的十个侍从
或确定的冲锋衣，这是十个太监，他们共同篡夺了权力
执政之后，随之而来的是大量的阴谋
十名服务员以及他们的盟友和代理人争夺了对控制权的控制权
王位对试图摆脱他们的领导的宫殿部队
景将军和尤恩沙少将
吉恩（Jean）是道夫皇后（Empress Dowager）的长辈同父异母兄弟
已故皇帝林格·让和女皇太后的陪伴
李皇帝死后共同控制了东汉。
吉恩开始与称为强大军阀的太监派对抗
董（Dong）到in阳（Lao）来处理太监（Eunuch）派。
太监是没有推翻的，最终在董卓到达首都之前
好吧，他们很快完成了她的让（Jean）的工作，他在189年被斩首，我不能强调
幸免于难的皇帝到了这个时候
迪（Dee）皇帝沙（Emperor Shah）只是个小男孩，实际上是短暂的皇帝（Emperor），
被迅速废posed且从未受过统治的孩子通常被称为皇帝
国王在中国历史上有很多皇帝披肩，简直意味着很少
幼小，所以您有很多这样的小皇帝
权力只能满足某种糟糕的结局，无论谁
失去派系是您的成功就可以成功地对抗这些派系
宫廷太监杀死了他们中的大多数，一些逃脱了大屠杀，并采取了
男孩沙皇帝和谢皇太子的人质并没有解决这个问题。
参与此情节的太监，他们最终不得不自杀
吸引那些因不服从命令而被誉为当之无愧的名声的人
相当残酷和自私自利的人们来到了首都，并拥有了两个皇后。
陶格和年轻的沙阿皇帝杀死了他，将谢公爵装扮成
新皇帝，并用他作为人偶统治了190联合国国王Shah封送
击败东哲公公年轻董疗法的部队，
将首都迁回中原，但在法律重击郑荣之前
离开了，但是董卓的运气用光了，他
他本人最终在192年的前皇太子的阴谋中被暗杀
现在统治为天皇胫的狗屎被竞争派系争夺
由于他在196年被用作a，他成为北方的the
军阀萨尔托这是在他的统治下试图统一帝国的方式
各种e令通过伪善皇帝熙熙在北方
被207击败了你的恩守的这些上等力量所控制，但是在
试图使南方陷入困境，他不得不以某种形式出现nemec
军阀李服从并由208萨尔塔游swim被任命为帝国总理
同年，汉在技术上曾服从他的p皇帝胫骨
对李顺服南下，游了陈，现在我们要去
改天再回来，仔细看看索尔（Sol），他是其中一员
中国历史上最丰富多彩和最受欢迎的角色
建立了幸免于东汉的三个王国之一
记得他作为诗人的遗产，他作为武术家的技巧以及
他留下的许多著作我们会再保存一次，只给
在这个非常复杂但引人入胜的时间里，他的角色概述。
现在的中国历史，如果这听起来很复杂，那我真的
遮盖了这么多细节，遗漏了很多字符，
这次活动是许多此类中国连续剧的真正宠儿，
东汉逐渐消亡，朝朝过渡的电影
三个王国时期，这是一个令人难以置信的复杂时代
历史人物和事件，这是一个充满阴谋诡计的时代
联盟和无休止的战斗，在208209年的冬天，这是
萨尔绍夫与盟军利奥贝（Leo Bei）和孙晨（Sun Chen）之间的对决，这是
红色悬崖的史诗般的战斗或现代的谁在山上坐椅子的养蜂人张
长江若数的数字优势
盐怎么能打败狮子座的南方力量
和孙恩（Sun Tran）之后，他可以在该国的北部和南部重新统一
他的规律，结束了定义东方的衰变
挂在这个时候一切都很好，他自己取得了不错的成绩
在张邦战役中击败里奥湾的比赛实际上是在此之后
击败狮子湾与孙晨结盟以共同防御
南索尔军队对决进行了红崖战役
现在有一部电影是由这场伟大的战斗制成的，名为《红崖》，或者肯定是
由吴宇森（John Woo）导演，他是美国最著名和最著名的导演之一
亚洲电影，尤其是他执导的动作片，与Nicolas对峙
凯奇（Cage）和约翰·特拉沃尔塔（John Travolta），如果您还记得他也做了第二次任务
不可能的电影和风行者，以及与本·阿弗莱克和乌玛的薪水
瑟曼·这些是他对好莱坞的主要贡献，但这是他的
真正确立了他在电影和电影界的才能的中国电影
也许他的巨著是他的《赤壁之战》的电影，
在2008年和2009年分为两个部分发行，因为它持续了四个多小时。
我要告诉你的原因是因为这有点难
封装了整个战斗以及该播客的几段内容，因此让
我只是追逐并鼓励那些热爱中国电影的人
希望完全扼杀有关来自每个角色的详细信息
历史上的这一历史性时刻以及偶然发生的小规模冲突
并租借或购买这部史诗级的杰作，它的中文字幕是
也许可以总结红色悬崖之战，并说萨尔道（Sal Tao）没有
取得胜利，并通过错误的策略相结合带来厄运
还有盟友黄将军的精彩诡计哈哈
数字大大高估了他的实力，他也是客队
可以这么说，因为他的支持基地在北部，然后冒险前往
Yong-su他对领土并不熟悉
缺乏居民的同情那里发生的最初的战斗
在Red Cliffs前往Salchow和他的军队的行动很差，他的军队现在不在
最好的形状不得不走了数百英里和数百英里
情况不佳的陌生领地，所以他们在Red Cliff和Salto作战
最终撤退到离Wulin北部不远的Wulin地点
杨先生李遵从和游泳趋势结合力量撤退到南部
河流，他们在对面面对霍尔的房子。海军被停泊在
长江北岸，他曾犯过战略性的捆绑错误
他所有的飞船都汇成一条直线，为什么他这样做是不确定的
趋势最出色的指挥官是朱莉和黄池权小伙子
看看这种情况，想出了一个准备诡计的想法，
如何相信他们会投降或背叛他
传说当一个人把他的计划带给他的直接上司朱莉时
据说他们俩曾经同时想过相同的策略
策略要求一个人向萨尔托（Salto）传言说他和他的军队是
叛逃萨尔托落空了，因为一个家伙开始航行他的海军越过
杨朝盐扫罗海军的斧头全部绑在一排船上
萨尔道（Sal Tao）已经开始尝尝胜利，但一旦他们获得了胜利，
短途葡萄酒人发起了一项计划，他喜欢你们俩都来了
事实上，船上并没有充斥叛逃的士兵，而是
而是大量点燃和其他高度易燃物质
船只在完美的时光被点燃，而在任何时候都没有
停下来，萨尔（Sal）的房屋船队中有一艘现在已经燃烧的家伙船
北方将军肯定无视萨尔家无助的海军，他知道
被计划精打细算，不但看到了他的
海军被摧毁，但不得不匆忙和灾难
一直在被乔尔（Joel）的部队追赶时撤退，你和你诱饵
最终结果是Salt的房子计划将南方与北方统一
他的统治破灭了，从现在开始，这个国家非常
南北之间的划分就是退回北方的方式
他的权力基地在哪里，盟军Swan和Leo在
实际上，在“红崖战役”之后向南
他们各自的土地以及由此产生的三个王国
控制了北Swint朝南跑，而yo湾西饭店死于
年轻的公公广告220年春天，他的能力最强的长子霍普（Hoppe）接任
从现在开始，从父亲那里一直到汉高皇帝仍在
王位上他没有任何权力，但尽管如此，他仍然统治着皇帝
这就是P几乎迫使皇帝退位的原因
一旦匈神地（Hun shendi）做到了，这位萨尔·P（Sal P）给了他一些荣誉头衔并踢了他
上楼，然后他成为皇帝，等待尼尔·巴伊（Neil BAE）听到这个消息，他
然后宣布自己为自己的王国Shu Hhun Sun Tran的皇帝，他坚持
在决定做什么之前花了一段时间，但随着东汉的灭亡
从那时起直到公元220年中国统一为止
在280年，您将永远被称为三国时期
在伟大的小说《三个王国的浪漫史》中永垂不朽，随后
在一百部电影，歌剧，电视剧甚至电子游戏中
您在研究汉末十年和所有战役时都知道
填补无牙汉皇帝的权力真空
过分强调了这么多将军的复杂性和复杂性
太监朝臣联盟残破联盟战役条约等
阅读这段时期的历史，您真的需要一个程序
一个记分卡，如果您愿意的话，可以使所有内容保持笔直，我鼓励您
阅读罗冠中的这本伟大的14世纪作品，它的创作始于
赤壁之战，带你穿越到中国的最后一刻
在280年再次统一，共有一百二十章和一千章
在这部史诗般的历史小说中扮演大大小小的角色
在中国文学的四大经典小说中，另外三本是
schwinkle段高格和家没有苗族那是水边之旅
西部和红楼梦，所以我们结束了汉族的第三期
与中国的王朝概述现在分为三个等待王国或
北部的走廊当然是由盐家庭领导的，所以您
西方的徐Han州大部分都在今天的苏
川这是狮子湾王国的最后一个你
在中国的南部和东部拥有Swing Wu王国
Swing Tran王国3个王国wei xu n wu，在接下来的播客中，我们将
看看这段时期的六十年，我确定你会坐在
在那之前，先看看这三位大将军中的谁
他们的后代变得胜利了，我什至都没有提到过尤加·莱昂（juga leon）
在下一个播客中，我将向您介绍这个伟大而深受欢迎的历史
来自中国古代的人物，但在那之前，这是你的主人和谦虚
叙述者拉斯洛·蒙哥马利（Laszlo Montgomery）从上议院38楼签字
在香港太古广场的万豪酒店上方，祝您拥有美好的时光
告别，直到下一次您随时可以向我发送问题或评论
通过我在wwlp.com上的网站，我将回到可爱的加利福尼亚克莱尔蒙特
星期五晚上，随着我逐渐摆脱时差，我将有很多
下周的表演时间是从2:00到6:00之间的时间
照顾好大家，希望您下周能听到另一个激动人心的事情
中国历史播客的一集